Repository: nelsoft-easyshop/yilinker-online-seller-ios
Catalog: YiLinkerOnlineSeller/Source/Strings/*.lproj/LocalizableString.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# SOMETHING_WENT_WRONG_LOCALIZE_KEY
source: Something Went Wrong
zh_hans: 什么地方出毛病

# OKBUTTON_LOCALIZE_KEY
source: OK
zh_hans: 还好

# YES_LOCALIZE_KEY
source: YES
zh_hans: 是

# NO_LOCALIZE_KEY
source: NO
zh_hans: 否

# ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 登录

# FAILED_LOCALIZE_KEY
source: Failed
zh_hans: 败掉
zh_hant: 登录

# CONNECTION_UNREACHABLE_LOCALIZE_KEY
source: Connection Unreachable
zh_hans: 连接遥不可及

# CONNECTION_ERROR_MESSAGE_LOCALIZE_KEY
source: Cannot retrieve data. Please check your internet connection.
zh_hans: 无法检索数据。请检查您的互联网连接。

# CANCEL_LOCALIZE_KEY
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# TARGET_NOT_AVAILABLE
source: No items to load.
zh_hans: 目标不是这一次。请稍后再试。

# PAGE_NOT_FOUND_LOCALIZE_KEY
source: Page not found.
zh_hans: 找不到网页。

# CANNOT_PROCEED_LOCALIZE_KEY
source: Cannot Proceed
zh_hans: 无法继续

# DONE_LOCALIZE_KEY
source: DONE
zh_hans: 完成

# INCOMPLETE_PRODUCT_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Incomplete Product Details
zh_hans: 不完整的产品详细信息

# SERVER_ERROR_LOCALIZE_KEY
source: Server Error
zh_hans: 服务器错误

# PASSWORD_ALPHA_LOCALIZE_KEY
source: Password must be combination of letters and number.
zh_hans: 密码必须是字母和数字的组合。

# PASSWORD_CHAR_LOCALIZE_KEY
source: Password should be 8 characters long.
zh_hans: 密码应该是 8 个字符长。

# PASSWORD_SUCCESS_CHANGE_LOCALIZE_KEY
source: You have successfully changed your password.
zh_hans: 您成功地更改您的密码。

# TOTAL_SALES_LOCALIZE_KEY
source: Gross Sales
zh_hans: 销售总额

# TOTAL_PRODUCTS_LOCALIZE_KEY
source: Total Products
zh_hans: 商品总数

# TOTAL_TRANSACTIONS_LOCALIZE_KEY
source: Total Transactions
zh_hans: 交易总额

# MY_STORE_LOCALIZE_KEY
source: My Store
zh_hans: 我的商铺

# EDIT_PROFILE_LOCALIZE_KEY
source: Edit Profile
zh_hans: 編輯設定檔

# SETUP_STORE_LOCALIZE_KEY
source: Setup Store
zh_hans: 設置存儲

# SALES_REPORT_LOCALIZE_KEY
source: Sales Report
zh_hans: 销售报告

# TRANSACTIONS_LOCALIZE_KEY
source: Transactions
zh_hans: 交易记录

# PRODUCT_MANAGEMENT_LOCALIZE_KEY
source: Product Management
zh_hans: 商品管理

# CUSTOMIZED_CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Customized Category
zh_hans: 定制品类

# UPLOAD_ITEM_LOCALIZE_KEY
source: Proceed
zh_hans: 继续进行

# UPLOAD_ITEMS_LOCALIZE_KEY
source: Upload Item
zh_hans: 上传项目

# SELECT_PRODUCT_LOCALIZE_KEY
source: Select Product
zh_hans: 选择产品

# PAYOUT_LOCALIZE_KEY
source: Balance Withdrawal
zh_hans: 平衡撤出

# WITHDRAWAL_BALANCE_ITEMS_LOCALIZE_KEY
source: Balance Withdrawal
zh_hans: 平衡撤出

# FOLLOWERS_LOCALIZE_KEY
source: Followers
zh_hans: 客户浏览记录

# ACTIVITY_LOGS_LOCALIZE_KEY
source: Activity Log
zh_hans: 日志

# MY_POINTS_LOCALIZE_KEY
source: My Points
zh_hans: 我的积分

# RESOLUTION_CENTER_LOCALIZE_KEY
source: Resolution Center
zh_hans: 方案解决中心

# HELP_LOCALIZE_KEY
source: Help
zh_hans: 帮助

# LOGOUT_LOCALIZE_KEY
source: Logout
zh_hans: 退出
zh_hant: 登录

# ARE_YOU_SURE_LOGOUT_LOCALIZE_KEY
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 您确定要退出？

# HELP_ALERT_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Feature Not Available
zh_hans: 功能不可用

# HELP_ALERT_MESSAGE_LOCALIZE_KEY
source: Help will be available on the next release.
zh_hans: 将在下一个版本上提供帮助。

# HELP_FOR_CUSTOMER_SERVICE
source: For Customer Service Assistance
zh_hans: 为客户服务援助

# HELP_EMAIL
source: Email :
zh_hans: 电子邮件：

# HELP_CALL
source: Call :
zh_hans: 电话:

# EDITPROFILE_TRY_AGAIN
source: Please try again.
zh_hans: 请再试一次。

# EDITPROFILE_LOCALIZE_KEY
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑个人信息

# EDITPHOTO_LOCALIZE_KEY
source: Edit Photo
zh_hans: 编辑图片

# ADDPHOTO_LOCALIZE_KEY
source: Add Photo
zh_hans: 添加图片

# SELECTPHOTO_LOCALIZE_KEY
source: Select photo from library
zh_hans: 选择照片

# TAKEPHOTO_LOCALIZE_KEY
source: Take a picture
zh_hans: 拍一张照片

# CHANGEPASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Change Password
zh_hans: 更改密码

# SUCCESSCHANGEPASSWORD_LOCALIZE_KEY
source: Successfully changed password!
zh_hans: 已成功更改了的密码!

# SUCCESS_LOCALIZE_KEY
source: Success
zh_hans: 成功了

# SUCCESSUPDATEPROFILE_LOCALIZE_KEY
source: Successfully updated profile!
zh_hans: 已成功更新的配置文件!

# CONGRATULATIONS_LOCALIZED_KEY
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜您！

# SUCCESS_VERIFIED_LOCALIZED_KEY
source: You have successfully verified your account.
zh_hans: 您已成功修改您的账户信息

# FAILED_VERIFIED_LOCALIZED_KEY
source: You have either entered an incorrect code or it has already expired.
zh_hans: 您输入的不正确的代码或它已过期。

# VERIFY_NUMBER_LOCALIZED_KEY
source: VERIFY
zh_hans: 验证码

# PLEASE_ENTER_VERIFY_NUMBER_LOCALIZED_KEY
source: Please enter the 6 digit code that was sent to your mobile phone
zh_hans: 请输入发送至您手机的6位验证码

# TIME_LEFT_LOCALIZED_KEY
source: Time Left:
zh_hans: 剩余时间:

# REQUEST_NEW_CODE_LOCALIZED_KEY
source: Request new verification code
zh_hans: 重新发送验证码

# SEND_CODE_LOCALIZED_KEY
source: SEND CODE
zh_hans: 发送代码

# VALID_ID_LOCALIZED_KEY
source: Valid ID
zh_hans: 有效的身份证明

# VALID_ID_PLACEHOLDER_LOCALIZED_KEY
source: Upload Identification Photo
zh_hans: 上传证件照

# VIEW_IMAGE_LOCALIZED_KEY
source: View Image
zh_hans: 查看图像

# ADD_LOCALIZED_KEY
source: ADD
zh_hans: 添加

# UPLOAD_TIN_ID_LOCALIZED_KEY
source: Upload your TIN/ID
zh_hans: 上传 TIN/ID

# SUCCESS_ID_UPLOAD_LOCALIZED_KEY
source: You've Successfully Upload an ID
zh_hans: 您已经成功上传ID

# VERIFIED_LOCALIZED_KEY
source: Verified
zh_hans: 验证

# SEND_VERIFICATION_LOCALIZED_KEY
source: Send Verification
zh_hans: 发送验证

# UPLOAD_ID_LOCALIZED_KEY
source: Upload
zh_hans: 上载

# UPLOADING_LOCALIZED_KEY
source: Uploading
zh_hans: 上传

# SAVE_SETUP_LOCALIZE_KEY
source: Save and Setup
zh_hans: 保存和设置

# PERSONAL_INFO_LOCALIZE_KEY
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# REPORT_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Report
zh_hans: 报告

# SALES_REPORT_BUTTON_LOCALIZE_KEY
source: SALES REPORT
zh_hans: 销售报告

# RECENT_ORDERS_BUTTON_LOCALIZE_KEY
source: RECENT ORDERS
zh_hans: 最近订单

# NO_DATA_LOCALIZE_KEY
source: No data available
zh_hans: 无可用数据。

# SOLD_ITEMS_LOCALIZE_KEY
source: Sold Items
zh_hans: 出售项目

# CANCELLED_ITEMS_LOCALIZE_KEY
source: Cancelled Items
zh_hans: 取消项目

# SOLD_LOCALIZE_KEY
source: Sold
zh_hans: 卖出

# CANCELLED_LOCALIZE_KEY
source: Cancelled
zh_hans: 取消的订单

# STARTS_LOCALIZE_KEY
source: STARTS
zh_hans: 起始

# ENDS_LOCALIZE_KEY
source: ENDS
zh_hans: 截止

# SELECT_DATE_LOCALIZE_KEY
source: Select Date
zh_hans: 选择日期

# SUGGESTION_HEADLINE
source: Do you want to send a feedback?
zh_hans: 你想要发送反馈意见吗？

# SUGGESTION_SUB_HEADLINE
source: We'd love to know how we can make YiLinker even better.
zh_hans: 我们想知道我们如何可以使 YiLinker 更好。

# SUGGESTION_TITLE
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# SUGGESTION_TITLE_LABEL
source: Title
zh_hans: 反馈

# SUGGESTION_DESCRIPTION
source: Description
zh_hans: 描述

# SUGGESTION_SEND
source: SEND
zh_hans: 发送

# SUGGESTION_TITLE_REQUIRED
source: Title is required!
zh_hans: 标题是必需的 ！

# SUGGESTION_DESC_REQUIRED
source: Description is required!
zh_hans: 描述为必填项 ！

# HELP_SEND_FEEDBACK
source: SEND A FEEDBACK
zh_hans: 发送反馈

# FOLLOWERS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Followers
zh_hans: 粉丝

# NO_FOLLOWER_LOCALIZE_KEY
source: No followers found.
zh_hans: 没有追随者发现。

# ACTIVITY_LOGS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Activity Logs
zh_hans: 日志

# NO_MORE_DATA_LOCALIZE_KEY
source: No more data!
zh_hans: 没有更多的数据！

# MY_POINTS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: My Points
zh_hans: 我的积分

# POINTS_EARNED_LOCALIZE_KEY
source: POINTS EARNED
zh_hans: 已赚取的积分

# MY_POINTS_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: Points are earned by certain activities in your account, e.g. increasing your Followers, receiving Feedback received from Buyers and by referring Buyers into YiLinker. Spending your points on our platform will be available soon, so watch out for that.
zh_hans: 点是由某些活动，在您的帐户，如赚收到了来自买家和参照买家进入YiLinker增加你的关注者，接收反馈。我们的平台上花费您的积分也将很快面市，所以，要当心了。

# BREAKDOWN_LOCALIZE_KEY
source: Breakdown
zh_hans: 分解

# EARN_MORE_POINTS_LOCALIZE_KEY
source: HOW TO EARN MORE POINTS
zh_hans: 如何赚取更多积分

# POINTS_LOCALIZE_KEY
source: POINTS
zh_hans: 积分

# SETTINGS_TITLE_LOCALIZED_KEY
source: Settings
zh_hans: 设置

# NOTIFICATIONS_LOCALIZED_KEY
source: Notifications
zh_hans: 通知

# SETTINGS_EMAIL_LOCALIZED_KEY
source: Email
zh_hans: 邮件地址

# SETTINGS_SMS_LOCALIZED_KEY
source: SMS
zh_hans: 短信

# DEACTIVATE_LOCALIZED_KEY
source: Deactivate
zh_hans: 关闭

# DEACTIVATE_ACCOUNT_LOCALIZED_KEY
source: Deactivate Account
zh_hans: 禁用账户

# DEACTIVATE_MY_ACCOUNT_LOCALIZED_KEY
source: Deactivate My Account
zh_hans: 禁用我的账户

# PASSWORD_LOCALIZED_KEY
source: Password
zh_hans: 密码

# PASSWORD_REQUIRED_LOCALIZED_KEY
source: Password is required
zh_hans: 密码为必填项

# SUBMIT_LOCALIZED_KEY
source: Submit
zh_hans: 提交

# TRANSACTIONS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Transactions
zh_hans: 交易

# TRANSACTIONS_TRANSACTIONS_LOCALIZE_KEY
source: TRANSACTIONS
zh_hans: 交易

# TRANSACTIONS_NEW_UPDATE_LOCALIZE_KEY
source: New Update
zh_hans: 最新业务

# TRANSACTIONS_ONGOING_LOCALIZE_KEY
source: On-Going
zh_hans: 进行中

# TRANSACTIONS_COMPLETED_LOCALIZE_KEY
source: Completed
zh_hans: 已完成

# TRANSACTIONS_CANCELLED_LOCALIZE_KEY
source: Cancelled
zh_hans: 已取消

# TRANSACTIONS_PRODUCT_LOCALIZE_KEY
source: product
zh_hans: 产品

# TRANSACTIONS_PRODUCTS_LOCALIZE_KEY
source: products
zh_hans: 制品

# TRANSACTIONS_NO_INVOCE_LOCALIZE_KEY
source: No ivoice number!
zh_hans: 没有发票号码！

# TRANSACTIONS_NO_TRANSACTIONS_LOCALIZE_KEY
source: No transaction data available.
zh_hans: 无交易数据可用。

# TRANSACTIONS_NO_TRANSACTIONS_AVAIL_LOCALIZE_KEY
source: No transactions available.
zh_hans: 没有交易记录可用。

# TRANSACTIONS_FILTER_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Filter
zh_hans: 筛选

# TRANSACTIONS_CLEAR_FILTER_LOCALIZE_KEY
source: Clear Filter
zh_hans: 清除筛选条件

# TRANSACTIONS_DATES_LOCALIZE_KEY
source: DATES
zh_hans: 日期

# TRANSACTIONS_TODAY_LOCALIZE_KEY
source: Today
zh_hans: 今天

# TRANSACTIONS_THIS_WEEK_LOCALIZE_KEY
source: This Week
zh_hans: 本周

# TRANSACTIONS_THIS_MONTH_LOCALIZE_KEY
source: This Month
zh_hans: 本月

# TRANSACTIONS_TOTAL_LOCALIZE_KEY
source: Total
zh_hans: 全部

# TRANSACTIONS_STATUS_LOCALIZE_KEY
source: STATUS
zh_hans: 状态

# TRANSACTIONS_NEW_ORDER_LOCALIZE_KEY
source: New Order
zh_hans: 最新订单

# TRANSACTIONS_PAYMENT_METHOD_LOCALIZE_KEY
source: PAYMENT METHOD
zh_hans: 支付方式

# TRANSACTIONS_COD_LOCALIZE_KEY
source: Cash on Delivery
zh_hans: 货到付款

# TRANSACTIONS_CREDIT_DEBIT_CARD_LOCALIZE_KEY
source: Credit/ Debit Card
zh_hans: 信用卡/储蓄卡

# TRANSACTIONS_WALLET_LOCALIZE_KEY
source: Wallet
zh_hans: 电子钱包

# TRANSACTION_DETAILS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Transaction Details
zh_hans: 交易明细

# TRANSACTIONS_DETAILS_PRODUCT_LOCALIZE_KEY
source: Product
zh_hans: 产品

# TRANSACTIONS_DETAILS_PRODUCTS_LOCALIZE_KEY
source: Products
zh_hans: 制品

# TRANSACTION_DETAILS_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: DETAILS
zh_hans: 明细

# TRANSACTION_DETAILS_PRODUCT_LIST_LOCALIZE_KEY
source: PRODUCT LIST
zh_hans: 商品列表

# TRANSACTION_DETAILS_CONSIGNEE_LOCALIZE_KEY
source: CONSIGNEE
zh_hans: 收货人

# TRANSACTION_DETAILS_STATUS_LOCALIZE_KEY
source: Status
zh_hans: 状态

# TRANSACTION_DETAILS_PAYMENT_TYPE_LOCALIZE_KEY
source: Payment Type
zh_hans: 支付类型

# TRANSACTION_DETAILS_DATE_CREATED_LOCALIZE_KEY
source: Date Created
zh_hans: 创建日期

# TRANSACTION_DETAILS_DATE_MODIFIED_LOCALIZE_KEY
source: Date Modified
zh_hans: 修改日期

# TRANSACTION_DETAILS_TOTAL_QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Total Quantity
zh_hans: 商品总量

# TRANSACTION_DETAILS_TOTAL_UNIT_COST_LOCALIZE_KEY
source: Total Product Cost
zh_hans: 总产品成本

# TRANSACTION_DETAILS_SHIPPING_COST_LOCALIZE_KEY
source: Shipping Cost
zh_hans: 运费

# TRANSACTION_DETAILS_TOTAL_COST_LOCALIZE_KEY
source: Total Cost
zh_hans: 总价

# TRANSACTION_DETAILS_MESSAGE_LOCALIZE_KEY
source: MESSAGE
zh_hans: 信息

# TRANSACTION_DETAILS_NAME_LOCALIZE_KEY
source: name
zh_hans: 姓名

# TRANSACTION_DETAILS_ADDRESS_LOCALIZE_KEY
source: address
zh_hans: 地址

# TRANSACTION_DETAILS_CONTACT_LOCALIZE_KEY
source: contact number
zh_hans: 联系电话

# TRANSACTION_DETAILS_SHIP_ITEM_LOCALIZE_KEY
source: SHIP ITEM
zh_hans: 发货清单

# TRANSACTION_DETAILS_CANCEL_ORDER_LOCALIZE_KEY
source: CANCEL ORDER
zh_hans: 取消订单

# TRANSACTION_MODAL_OOPS_LOCALIZE_KEY
source: Ooooooops!!
zh_hans: 出问题啦！/？？？？

# TRANSACTION_MODAL_ARE_YOU_SURE_CANCEL_LOCALIZE_KEY
source: Are you sure you want to cancel this order?
zh_hans: 您确定要取消这个订单吗？

# TRANSACTION_MODAL_REASON_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Reason of Cancellation
zh_hans: 取消订单的理由

# TRANSACTION_MODAL_REASON_TYPE_LOCALIZE_KEY
source: Type of Reason
zh_hans: 理由类型

# TRANSACTION_MODAL_REASON_SELECT_LOCALIZE_KEY
source: Select Reason
zh_hans: 选择理由

# TRANSACTION_MODAL_REASON_REMARKS_LOCALIZE_KEY
source: Remarks is required.
zh_hans: 备注

# TRANSACTION_MODAL_REASON_SUBMIT_LOCALIZE_KEY
source: SUBMIT
zh_hans: 提交

# TRANSACTION_MODAL_ORDER_CANCELLED_LOCALIZE_KEY
source: This order has been successfully been cancelled
zh_hans: 本订单已成功取消

# TRANSACTION_MODAL_CANCELLED_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: A Customer Service Representative will contact you shortly to ask how we can help you from losing more orders
zh_hans: 稍后我们的客服代表将联系您以帮助您减少订单取消的情况

# TRANSACTION_MODAL_RETURN_TO_DASHBOARD_LOCALIZE_KEY
source: RETURN TO DASHBOARD
zh_hans: 回到控制面板

# TRANSACTION_MODAL_REASON_REQURED_LOCALIZE_KEY
source: Reason is required.
zh_hans: 原因是必需的。

# TRANSACTION_PRODUCT_PURCHASE_LOCALIZE_KEY
source: Purchase Details
zh_hans: 交易详情

# TRANSACTION_PRODUCT_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Product Details
zh_hans: 商品详情

# TRANSACTION_PRODUCT_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: Description
zh_hans: 描述

# TRANSACTION_PRODUCT_DELIVERY_LOCALIZE_KEY
source: Delivery Status
zh_hans: 发货状态

# TRANSACTION_PRODUCT_BRAND_LOCALIZE_KEY
source: Brand
zh_hans: 品牌

# TRANSACTION_PRODUCT_SKU_LOCALIZE_KEY
source: SKU
zh_hans: 库存单位

# TRANSACTION_PRODUCT_WIDTH_LOCALIZE_KEY
source: Width
zh_hans: 宽度

# TRANSACTION_PRODUCT_LENGTH_LOCALIZE_KEY
source: Length
zh_hans: 长度

# TRANSACTION_PRODUCT_WEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Weight (kg)
zh_hans: 重量

# TRANSACTION_PRODUCT_HEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Height (mm)
zh_hans: 高度

# TRANSACTION_PRODUCT_QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Quantity
zh_hans: 数量

# TRANSACTION_PRODUCT_PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Price
zh_hans: 价格

# TRANSACTION_PRODUCT_TOTAL_COST_LOCALIZE_KEY
source: Total Cost
zh_hans: 总价

# TRANSACTION_PRODUCT_LAST_CHECKIN_LOCALIZE_KEY
source: last check-in
zh_hans: 上次登陆信息

# TRANSACTION_PRODUCT_PICKUP_RIDER_LOCALIZE_KEY
source: pickup rider
zh_hans: 取货员

# TRANSACTION_PRODUCT_DELIVERY_RIDER_LOCALIZE_KEY
source: delivery rider
zh_hans: 送货员

# TRANSACTION_PRODUCT_SEE_MORE_LOCALIZE_KEY
source: SEE MORE
zh_hans: 查看更多

# TRANSACTION_SHIP_ITEM_LOCALIZE_KEY
source: Ship your Item
zh_hans: 商品发货

# TRANSACTION_SHIP_PICKUP_SCHEDULE_LOCALIZE_KEY
source: PICKUP SCHEDULE
zh_hans: 取货时间

# TRANSACTION_SHIP_PICKUP_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: A Customer Representative will call you shortly to confirm your pickup order.
zh_hans: 客户代表会打电话给你不久要确认您拾取的订单。

# TRANSACTION_SHIP_TIME_LOCALIZE_KEY
source: time
zh_hans: 时间

# TRANSACTION_SHIP_NOTES_LOCALIZE_KEY
source: notes
zh_hans: 记录

# TRANSACTION_SHIP_CANCEL_LOCALIZE_KEY
source: CANCEL
zh_hans: 取消

# TRANSACTION_SHIP_READY_LOCALIZE_KEY
source: READY FOR PICKUP
zh_hans: 可取货

# TRANSACTION_SHIP_SUCCESS_LOCALIZE_KEY
source: Successfully added item for pickup!
zh_hans: 商品待取货

# OK_BUTTON_LOCALIZE_KEY
source: OK
zh_hans: 登录
zh_hant: 登录

# CANCEL_BUTTON_LOCALIZE_KEY
source: Cancel
zh_hans: 登录
zh_hant: 登录

# TOOLBAR_DONE_LOCALIZE_KEY
source: Done
zh_hans: 登录
zh_hant: 登录

# PLEASE_CHECK_INTERNET_LOCALIZE_KEY
source: Please check your internet connection.
zh_hans: 登录 登录 登录 登录 登录.
zh_hant: 登录 登录 登录 登录 登录.

source: No contact number!
zh_hans: 没有联系人的号码!

# MOTTO_LOCALIZE_KEY
source: YOUR SUCCESS. IS OUR SUCCESS
zh_hans: 壹零客着眼于多方共赢。您的成功就是我们的成功。
zh_hant: 登录. 登录

# EMAIL_PLACEHOLDER_LOCALIZE_KEY
source: Enter email address
zh_hans: 输入邮箱地址
zh_hant: 登录 登录 登录

# PASSWORD_PLACEHOLDER_LOCALIZE_KEY
source: Enter Password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 登录 登录

# REMEMBER_ME_LOCALIZE_KEY
source: Remember me
zh_hans: 记住我
zh_hant: 登录 登录

# FORGOT_LOCALIZE_KEY
source: forgot your password?
zh_hans: 忘记密码？
zh_hant: 登录 登录 登录 登录?

# SIGN_IN_LOCALIZE_KEY
source: SIGN IN
zh_hans: 登录
zh_hant: 登录 登录

# SIGNING_IN_LOCALIZE_KEY
source: SIGNING IN ....
zh_hans: 正在登陆 ....
zh_hant: 登录 登录 ....

# WELCOME_LOCALIZE_KEY
source: Welcome to YiLinker!
zh_hans: 正在登陆 ....
zh_hant: 登录 登录 登录!

# PLEASE_INPUT_LOCALIZE_KEY
source: Please input valid email and password.
zh_hans: 请输入有效的电子邮件和密码。
zh_hant: 登录 登录 登录 登录 登录 登录.

# NOT_MATCH_LOCALIZE_KEY
source: Email and Password did not match.
zh_hans: 电子邮件和密码不匹配。
zh_hant: 登录 登录 登录 登录 登录 登录.

# ACCOUNT_TYPE_LOCALIZE_KEY
source: What is your account type?
zh_hans: 您的帐户类型是什么?

# MERCHANT_LOCALIZE_KEY
source: Merchant
zh_hans: 商人

# AFFILIATE_LOCALIZE_KEY
source: Affiliate
zh_hans: 附属机构

# LOGOUT_MESSAGE_LOCALIZE_KEY
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 你确定你要注销?
zh_hant: 登录 登录 登录 登录 登录 登录 登录?

# MESSAGING_TITLE
source: Message
zh_hans: 消息

# MESSAGING_NEW
source: New Message
zh_hans: 新消息

# MESSAGING_ONLINE
source: Online
zh_hans: 在线

# MESSAGING_OFFLINE
source: Offline
zh_hans: 离线

# MESSAGING_SEND
source: Send
zh_hans: 发送

# MESSAGING_WRITE
source: Write to...
zh_hans: 发送至…

# MESSAGING_ERROR_PHOTO
source: Error loading photo
zh_hans: 图片载入错误

# MESSAGING_TYPE_YOUR_MESSAGE
source: Type Your Message
zh_hans: 输入您将发送的消息

# MESSAGING_SOMETHING_WENT_WRONG
source: Something went wrong
zh_hans: 出了些问题

# MESSAGING_ERROR_TITLE
source: Error
zh_hans: 错误

# MESSAGING_SEEN
source: Seen
zh_hans: 可见

# MESSAGING_CAMERA
source: Camera
zh_hans: 相机

# MESSAGING_CAMERA_ROLL
source: Camera Roll
zh_hans: 相机胶卷

# MESSAGING_PICK_IMAGE_ERROR
source: Please pick or upload an image first.
zh_hans: 请挑选或者先上传图片

# MESSAGING_SAVE_FAILED
source: Save Failed.
zh_hans: 保存失败.

# MESSAGING_SAVE_FAILED_MESSAGE
source: Failed to save image
zh_hans: 无法保存图像

# MESSAGING_PHOTO_MESSAGE
source: You sent/received a photo
zh_hans: 您发送/接收照片

# MESSAGING_NEW_MESSAGE
source: You have a new message!
zh_hans: 你有一个新的消息!

# MANAGEMENT_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Product Management
zh_hans: 商品管理
zh_hant: 登录 登录

# MANAGEMENT_ALL_LOCALIZE_KEY
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_ACTIVE_LOCALIZE_KEY
source: Active
zh_hans: 启用
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_INACTIVE_LOCALIZE_KEY
source: Inactive
zh_hans: 禁用
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_DRAFTS_LOCALIZE_KEY
source: Drafts
zh_hans: 草稿
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_DELETED_LOCALIZE_KEY
source: Deleted
zh_hans: 已删除
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_UNDER_REVIEW_LOCALIZE_KEY
source: Under Review
zh_hans: 审核中
zh_hant: 登录 登录

# MANAGEMENT_REJECTED_LOCALIZE_KEY
source: Rejected
zh_hans: 拒绝

# MANAGEMENT_STORES_LOCALIZE_KEY
source: Stores
zh_hans: 商店

# MANAGEMENT_LANGUAGE_LOCALIZE_KEY
source: Language
zh_hans: 语言

# MANAGEMENT_DISABLE_ALL_LOCALIZE_KEY
source: Disable All
zh_hans: 禁用全部
zh_hant: 登录 登录

# MANAGEMENT_RESTORE_ALL_LOCALIZE_KEY
source: Restore All
zh_hans: 恢复全部
zh_hant: 登录 登录

# MANAGEMENT_DELETE_ALL_LOCALIZE_KEY
source: Delete All
zh_hans: 删除全部
zh_hant: 登录 登录

# MANAGEMENT_MOVE_ACTIVE_LOCALIZE_KEY
source: MOVE TO ACTIVE
zh_hans: 添加至“启用”
zh_hant: 登录 登录 登录

# MANAGEMENT_MOVE_INACTIVE_LOCALIZE_KEY
source: MOVE TO INACTIVE
zh_hans: 移动至“禁用”
zh_hant: 登录 登录 登录

# MANAGEMENT_DELETE_LOCALIZE_KEY
source: DELETE
zh_hans: 删除
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_RESTORE_LOCALIZE_KEY
source: RESTORE
zh_hans: 还原

# MANAGEMENT_MODAL_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: You're about to
zh_hans: 您即将
zh_hant: 登'录 登录 登录

# MANAGEMENT_MODAL_TITLE2_LOCALIZE_KEY
source: products.
zh_hans: 活跃的产品.
zh_hant: 登录 登录.

# MANAGEMENT_MODAL_SUBTITLE_LOCALIZE_KEY
source: Are you sure you want to
zh_hans: 你确定你想要
zh_hant: 登录 登录 登录 登录 登录 登录

# MANAGEMENT_MODAL_SUBTITLE2_LOCALIZE_KEY
source: products?
zh_hans: 商品?
zh_hant: 登录?

# MANAGEMENT_MODAL_YES_LOCALIZE_KEY
source: YES
zh_hans: 是
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_MODAL_NO_LOCALIZE_KEY
source: NO
zh_hans: 否
zh_hant: 登录

# MANAGEMENT_MENU_LANGUAGE_TRANSLATION
source: Language Translation
zh_hans: 你确定你 确定你想要

# MANAGEMENT_MENU_STORES_AVAILABLE
source: Stores Available
zh_hans: 你确你 确你想要

# MANAGEMENT_MENU_PRODUCT_DETAILS
source: Product Details
zh_hans: 你确定你 确定要

# PRODUCT_DETAILS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Product Details
zh_hans: 商品详情
zh_hant: 登录 登录

# PRODUCT_DETAILS_DESCRIPTION_LOCALIZE_KEY
source: Description
zh_hans: 描述
zh_hant: 登录

# PRODUCT_DETAILS_SEEMORE_LOCALIZE_KEY
source: SEE MORE DETAILS
zh_hans: 查看更多详细信息
zh_hant: 登录 登录

# PRODUCT_DETAILS_TITLE_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Details
zh_hans: 详细

# PRODUCT_DETAILS_TITLE_PRICE_LOCALIZE_KEY
source: Price
zh_hans: 价格

# PRODUCT_DETAILS_TITLE_DIMENSIONSWEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Dimensions & Weight
zh_hans: 尺寸和重量

# PRODUCT_DETAILS_CATEGORY_LOCALIZE_KEY
source: Category
zh_hans: 品类

# PRODUCT_DETAILS_BRAND_LOCALIZE_KEY
source: Brand
zh_hans: 品牌

# PRODUCT_DETAILS_SKU_LOCALIZE_KEY
source: SKU
zh_hans: 库存单位

# PRODUCT_DETAILS_QUANTITY_LOCALIZE_KEY
source: Quantity
zh_hans: 商品数量

# PRODUCT_DETAILS_RETAIL_LOCALIZE_KEY
source: Retail Price
zh_hans: 零售价格

# PRODUCT_DETAILS_DISCOUNTED_LOCALIZE_KEY
source: Discounted Price
zh_hans: 折扣的价

# PRODUCT_DETAILS_LENGTH_LOCALIZE_KEY
source: Length (CM)
zh_hans: 长度

# PRODUCT_DETAILS_WIDTH_LOCALIZE_KEY
source: Width (CM)
zh_hans: 重量

# PRODUCT_DETAILS_WEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Weight (KG)
zh_hans: 宽度

# PRODUCT_DETAILS_HEIGHT_LOCALIZE_KEY
source: Height (CM)
zh_hans: 高度

# PRODUCT_DOWNLOAD_FAILED_LOCALIZE_KEY
source: Some of the images failed to download.
zh_hans: 一些图像下载失败。

# PRODUCT_TRY_AGAIN_LOCALIZE_KEY
source: Try Again
zh_hans: 再试一次

# CATEGORY_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Customized Category
zh_hans: 自定义品类
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_DETAILS_LOCALIZE_KEY
source: Category Details
zh_hans: 品类细节
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_NAME_LOCALIZE_KEY
source: Category Name
zh_hans: 品类名称
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_PARENT_LOCALIZE_KEY
source: Parent Category
zh_hans: 母品类
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_NONE_LOCALIZE_KEY
source: NONE
zh_hans: 无
zh_hant: 登录

# CATEGORY_SUB_CATEGORIES_LOCALIZE_KEY
source: Sub Categories
zh_hans: 子品类
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_ADD_SUB_LOCALIZE_KEY
source: ADD SUB CATEGORIES
zh_hans: 添加子品类
zh_hant: 登录 登录 登录

# CATEGORY_ITEMS_UNDER_LOCALIZE_KEY
source: Items under this Category
zh_hans: 本品类下的选项

# CATEGORY_NEW_ITEM_LOCALIZE_KEY
source: ADD NEW ITEM
zh_hans: 添加选项
zh_hant: 登录 登录 登录

# CATEGORY_EDIT_LOCALIZE_KEY
source: EDIT
zh_hans: 编辑
zh_hant: 登录

# CATEGORY_SEE_ALL_LOCALIZE_KEY
source: See all
zh_hans: 浏览全部
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_ITEMS_LOCALIZE_KEY
source: items
zh_hans: 选项
zh_hant: 登录 登录 登录 登录

# CATEGORY_NAME_EMPTY_LOCALIZE_KEY
source: Category name cannot be empty.
zh_hans: 类别名称不能为空。

# CATEGORY_ADD_CUSTOMIZED_LOCALIZE_KEY
source: Add Customized Category
zh_hans: 添加自定义品类
zh_hant: 登录 登录 登录

# CATEGORY_SEARCH_LOCALIZE_KEY
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 登录

# CATEGORY_EDIT_SUB_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Edit Sub Categories
zh_hans: 编辑子品类信息
zh_hant: 登录 登录 登录

# CATEGORY_REMOVE_CATEGORIES_LOCALIZE_KEY
source: Remove Categories
zh_hans: 移除品类信息
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_ADD_CATEGORIES_LOCALIZE_KEY
source: Add Categories
zh_hans: 添加品类
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_CLEAR_ALL_LOCALIZE_KEY
source: Clear All
zh_hans: 清除全部
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_REMOVED_SELECTED_LOCALIZE_KEY
source: REMOVED SELECTED
zh_hans: 移除已选项
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_CANCEL_LOCALIZE_KEY
source: CANCEL
zh_hans: 取消
zh_hant: 登录

# CATEGORY_ADD_CATEGORY_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Add Category
zh_hans: 添加品类
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_EDIT_CATEGORY_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Edit Category
zh_hans: 编辑品类
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_ADD_ITEMS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Add Items
zh_hans: 添加选项
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_EDIT_ITEMS_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Edit Items
zh_hans: 编辑选项
zh_hant: 登录 登录

# CATEGORY_REMOVE_ITEMS_LOCALIZE_KEY
source: Remove Items
zh_hans: 移除选项
zh_hant: 登录 登录

# EMPTY_LABEL_NO_PRODUCTS_FOUND_LOCALIZE_KEY
source: no products found
zh_hans: 找不到产品

# EMPTY_LABEL_NO_CATEGORY_FOUND_LOCALIZE_KEY
source: no category found
zh_hans: 发现没有类别

# STORE_INFO_TITLE_LOCALIZE_KEY
source: Store Info
zh_hans: 商铺信息
zh_hant: 店鋪信息

# STORE_INFO_ADD_PHOTO_LOCALIZE_KEY
source: Add Profile Photo
zh_hans: 添加卖家照片
zh_hant: 添加頭像

# STORE_INFO_EDIT_PHOTO_LOCALIZE_KEY
source: Edit Profile Photo
zh_hans: 编辑卖家照片
zh_hant: 編輯個人資料照片
